Entrega 2 - Cadastros
---------------------

OBS.: há uma parte significativa do projeto que nao utiliza o paradigma de OO.
(main.py).  -30 pontos.



- Os cadastros de veiculos, clientes e acessos estão funcionando adequadamente,
  com o armazenamento dos objetos em memória? (-10 pontos para cada classe
  faltante, limitados a -30 pontos)
    Numero de cadastros faltantes: 

- As associações entre classes, incluindo as multiplicidades dessas
  associações, estão sendo realizadas em memória? (-10 pontos para cada
  associação errada, limitados a -30 pontos). 
  OBS.: não há associacao entre veiculo e pessoa fisica, nao ha associacao
  entre classes que calculam o valor do acesso. 
    Numero de associação não implementadas corretamente: 2 (-20 pontos)

- As exceções estão implementadas corretamente? Classes de exceção foram
  definidas? Objetos de exceção estão sendo lançados e capturados? (-10 pontos
  por erro inconsistencia identificada, limitados a -30 pontos). 
    Número de exceções não criadas / lancadas / capturadas:  

TOTAL DE PONTOS OBTIDOS:  -40 pontos. 
