Entrega 3 - Aplicacao
---------------------

- Todos os cadastros estão funcionando adequadamente incluindo lançamento de
  exceções para dados que não são informados ou estão incompletos? (-10 pontos
  por cadastro com problema, limitados a -50 pontos). 
     Número de cadastros com problemas: 


- Todas as modalidades de calculo estão implementadas e calculando
  adequadamente? (-10 pontos por cálculo errado, limitados a 30 pontos)
     Nùmero de modalidades faltantes: Mensalista, Pernoite, Diaria (-30 pontos) 


- O diagrama de classes reflete a estrutura do código em termos de pacotes,
  classes, associações entre classes e relações de herança? (-5 pontos por
  inconsistência encontrada, limitada a 30 pontos). 
     Número de inconsistências encontradas: Inconsistencias nas classes de
excecao, Endereco extende de pessoa fisica? (-10 pontos) 


- Herança foi utilizada? (-20 pontos, caso não tenha sido utilizado
  adequadamente) 
     Não foi usada herança. (-20 pontos). 
     
TOTAL DE PONTOS OBTIDOS: 40 pontos 
